Pak Gajanan, apa kabarnya?
Aku baik-baik saja, Kresna.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apakah Bu
Lali memulai pengobatan barunya?
Saya telah berbicara dengan dokter.
- Ya.
Kami akan menemuinya hari ini.
Sebelum aku lupa,
berikan ini pada Bela.
Ya.  - Tuan Shukla
ceritakan padaku tentang masalahmu.
Itu cukup adil bagi Anda.
Saya datang untuk membicarakan bisnis
jadi kamu mulai memanggilku dengan
namaku, bukannya ayah mertua?
Kami tidak akan
membicarakan masalah pribadi
itu perlu aku memanggilmu
ayah mertua.  Benar?
Berikan di sini, Gajanan.
Saya telah membawakan Anda tawaran
baru dari Rumah Sakit Radhey Krishna.
Lanjutkan.
Lihat itu.
Tuan Shukla, mohon
gunakan alat tulis yang tepat.
Siapa yang akan menerima
tawaran dengan melihat file ini?
Aku hanya bercanda.
Ngomong-ngomong, Pak Shukla,
kita sudah membahas ini sebelumnya.
Saya tidak akan bekerja untuk R.K.
RSUD.  Silakan.
Setidaknya, lihatlah itu, Krishna.
Kami menawarkan uang banyak.
Aku harap aku bisa
membuatmu mengerti.
Tidak semuanya tentang uang.
Uang bukanlah masalah di sini.
Saya hanya tidak ingin bekerja di sana.
Bagaimanapun, aku harus pergi.
Ada kasus darurat.
Dia telah meninggalkan rumah kami.
Dia telah pergi dari hidup kita.
Tapi dia tidak berhenti
menyulitkan kami.
Dia memaksa tanganku lagi.
Sarah.  - Ya?
Kita harus melepas
perbannya hari ini.
Oke.
Kami telah menemukan dompetnya.
Kami akan mencoba menghubungi
keluarganya di Kanpur, India, segera.
Oke.
Telepon dari London?
Halo.  - Halo.
Apakah itu Ny. Shukla?
Ini lebih seperti,
Nona Krishna Dubey.
Beri tahu saya.  Seberapa pentingkah itu?
Baiklah, saya menelepon
mengenai suami Anda.
Sebenarnya, menurutku
mantan suamimu
Tuan Radhey Lal Shukla?
Apa?  Bagaimana dengan dia?
Ya, saya menelepon dari
London Royal Hospital.
Di antara orang-orang yang
selamat dari ledakan kereta api
London kami menemukan suami
Anda, Tuan Radhey Lal Shukla.
Alamatnya mengatakan
Civil Lines, Kanpur.
Ya, kami menemukan dompetnya.
Kami ingin tahu apakah
Anda bisa datang ke
sini dan membawanya
kembali ke negara Anda.
Sayangnya, Tuan Shukla
mengalami luka bakar yang parah.
Dan ingatannya agak kabur.
Kapan kami bisa
menunggu Anda di London?
Halo!  Halo, Ibu.
Halo.  Apa kamu di sana?
Halo?
Dengarkan aku.
Biar saya perjelas.
Saya tidak suka lelucon seperti itu.
Jika saya menerima
panggilan lagi dari nomor ini
Saya akan melaporkannya ke polisi.
Halo.  Halo?
Halo.  Apa kamu di sana?
Siapa yang berada di balik
lelucon kejam seperti itu?
Apakah kamu..
Ya, Anda bermain bowling, benar?
Ya.  Oke.
Selamat malam sayang,
sayang kamu, hati-hati.
Dengar, apakah
kamu bermimpi buruk?
Dengan siapa kamu berbicara
dalam bahasa Inggris?
Apakah bahasa Inggris adalah
bahasa pribadi seseorang?
Mengapa saya tidak bisa berbahasa Inggris?
Anda terus mengaduk-aduk
bahkan saat Anda tidur.
Kembali tidur.
Kenapa kamu marah padaku?
Apa pun..
'Yah, saya menelepon dari
Rumah Sakit Royal London..'
'Di antara mereka yang selamat
dari ledakan kereta api di London..'
'Kami menemukan suami
Anda, Tuan Radhey Lal Shukla.'
'Alamatnya tertulis
Civil Lines, Kanpur..'
Tidak ada daftar
korban yang selamat.
Sayang, apa yang kamu
lakukan pada jam segini?
Tepat.  Apa yang saya lakukan?
Mengapa saya bersikap seperti
ini karena panggilan iseng?
Krishna, apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Bibi.  Semuanya baik-baik saja.
Aku akan tidur.
Anda harus pergi tidur juga.
Cuaca Maliabad sangat
berbeda dengan Ranipur.
Saya merasa sangat haus.
Selamat pagi Bu.
- Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Bagaimana kalau kita mulai?  Izinkan
saya memberi tahu Anda terlebih dahulu.
Ini adalah prosedur
yang sedikit rumit.
Oke?  - Oke.
Lampu.
Bu.  - Ya?  - Telepon Anda.
Terima kasih.
5 panggilan tidak terjawab?
Halo.  - Halo.
Ya, Bu, maaf mengganggu Anda.
Kami telah berusaha
menghubungi Anda sejak tadi malam.
Ini mengenai suami Anda,
Tuan Radhey Lal Shukla.
Halo.. Halo Bu.
Sujit.  - Ya Bu?
Batalkan semua
janji saya hari ini.
Oke.
- Sesuatu yang penting telah terjadi.
Oke, Bu.
Sudah berapa lama Anda
menerima telepon ini, Bu?
Coba lihat, Pak.
Dari tadi malam.
Tolong jangan khawatir.  Kami akan
segera melacak panggilan telepon ini.
Kami akan mengidentifikasi siapa orang
itu dan semuanya akan menjadi jelas.
Lakukan saja ini.
Jangan menjawab panggilan
yang Anda terima dari nomor ini.
Sebenarnya penipuan sering terjadi
melalui telepon seluler akhir-akhir ini.
Orang-orang mendapat
panggilan dari nomor tak dikenal
dan saat mereka sedang
menelepon, akun mereka diretas.
Lakh rupee dicuri
dari rekening mereka
bahkan sebelum
percakapan berakhir.
Ngomong-ngomong, apakah
kamu mencurigai seseorang?
Suami saya.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Dia telah mengoceh
dalam bahasa Inggris
di telepon selama
beberapa hari terakhir.
Dia terus bergumam.
Saya tidak tahu apa yang salah.
Oh tidak.
Apakah ayah mertua sudah
melakukan semua ini pada usia segini?
Ibu mertua, silakan
ikut saya ke pasar.
Saya akan membantu Anda membeli
beberapa baju tidur yang bagus.
Sebab jika tidak mampu
memikat hati mertua
semuanya akan hancur.
Apa maksudmu, Bela?
Apakah ayah mertuamu masih muda
bahwa aku akan melakukan
sesuatu untuk menarik perhatiannya?
Apakah kamu sudah gila?
Ibu mertua, kamu
menganggap entengnya.
Itu ada di TV.  Saya telah
melihat gadis-gadis itu berbicara.
Memang seperti ini..
'Percakapan yang menawan'
'agar kamu mendapatkan
malam yang tak terlupakan.'
'Untuk berbicara dengan
saya, tekan 1800..'
Mereka berbicara seperti itu,
Ibu mertua.  Aku bersumpah!
Ayah mertua telah ditipu
oleh salah satu wanita itu.
Mereka jelas tidak dapat
mengetahui usianya melalui telepon.
Bela, kamu sudah gila.
Aku akan membuatmu kelaparan!
Apakah kamu mengerti?
Meski kamu sudah menjadi
seorang ibu, kamu tetap saja bodoh.
Keluar dari sini.
Meninggalkan..
Lihat wanita itu!
Apa yang dia lakukan?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Itu pasti dia.
Hanya satu nama
yang terlintas di
benak saya ketika
hal seperti ini terjadi.
Shukla?
Lagi?
- Kenapa dia melakukannya?
Apa yang mungkin dia peroleh?
Panggilan prank ini dan berbohong
bahwa putranya masih hidup.
Ya, saya menolak bergabung
dengan Rumah Sakit RK.
Tapi ini.. Apa yang bisa
diperoleh Pak Shukla dari ini?
Dengar, bukakan pintunya.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Mari kita bicara dengan Tuan Shukla
dan tanyakan apa yang dia inginkan.
Bu!  - Oh tidak..
Namanya sesuai dengan kepribadiannya!
Apa yang telah terjadi?
Bu, polisi ada di sini.
Polisi?
Permisi.
Apa yang membawamu kemari?
Salam.
Saya Ny. Desai
dari kedutaan India.
Saya datang untuk berbicara
dengan Anda tentang panggilan itu
Anda dapatkan dari London.
Sumbernya tidak palsu.
Itu adalah Rumah Sakit Kerajaan London.
Ada beberapa informasi
tentang suamimu.
Ajit, batalkan semua janjiku
untuk dua hari ke depan.
Ya, saya akan
kembali setelah itu.
Sayang, apa ini?
Inikah sinetron orang
mati yang hidup kembali
kapan dia mau?
Dan Anda sedang mengemasi barang-barang Anda.
Apa yang harus saya lakukan, Bibi?
Ketika saya berhenti menjawab
panggilan dari nomor itu, mereka
menelepon kedutaan.  Mereka
tidak akan berbohong, bukan?
Tunggu.
Apakah kamu memberitahuku
bahwa Radhey masih hidup?
Tidak, Bibi.
Bukan itu yang saya maksud.
Maksudku siapa pun yang
menggunakan nama Radhey
Saya harus pergi ke sana
untuk menghadapinya.
Hal ini telah menjadi
permasalahan yang serius.
Dan pejabat pemerintah
terlibat sekarang.
Bolehkah saya masuk?
Ya?
Setelah memahami segala
hal tentang kasus dari Anda
Saya berbicara dengan atasan saya.
Seseorang harus menemanimu.
Mungkin seseorang
dari keluarga Shukla.
Karena secara teknis kamu tidak
akan dianggap
sebagai istri Radhey.
Mungkin ada komplikasi hukum.
Ya Tuhan.. Ini membingungkan.
A-Apa yang terjadi?
Dan Anda ingin dia pergi
bersama keluarga Shukla.
Tidak. Itu tidak mungkin.
- Aku bisa mengerti.
Mendengarkan.  Pihak berwenang
London membawa dompet Radhey.
Dan pria yang ada di sana
mengaku dia adalah Radhey.
Anda melakukan
ritual terakhirnya di sini.
Ini sungguh rumit.
Sebenarnya, aku akan pergi bersamanya.
Sementara itu, bicaralah
dengan keluarga Shukla.
Bahkan tes DNA
mungkin diperlukan.
Tadi malam, staf kami
mencoba berbicara
dengan kepala keluarga
Shukla, Tuan Shukla.
Tapi dia memanggil
staf wanita kami sebagai..
'Sayang.'  Kami tidak
menghubunginya setelah itu.
Mendengarkan.  Minta staf Anda
untuk tidak menelepon siapa pun.
Saya akan menanganinya.  Silakan.
- Oke.
Maksudku..
Bagaimana mungkin, Krishna?
Kami melakukan ritual terakhirnya.
Itulah tepatnya yang
saya katakan, Kakak Ipar.
Siapa pun penipu itu, kita harus
pergi ke sana untuk menghadapinya.
Dan, Kakak Ipar
tolong jangan mengungkapkannya
kepada siapa pun di rumah.
Kau tak pernah tahu.
Mereka mungkin menjadi penuh harapan
dan itu akan sangat tidak adil.
Ini tidak mungkin.
Dia tidak mungkin Radhey.
Bagaimana dengan visa kita?
Ibu Desai dari kedutaan.
Dia..
Dia akan mengatur segalanya.
Penerbangan kami besok pagi.
Mengapa Anda harus
berangkat di pagi hari?
Siapa temanmu ini?
Kenapa dia
tiba-tiba jatuh sakit?
'Bagaimana mungkin, Krishna?'
'Siapa pun penipu itu, kita harus
pergi ke sana untuk menghadapinya.'
"Dia tidak mungkin Radhey."
Bahkan kamu sedang terburu-buru.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya merasa aneh.
Kamu belum pernah
memberitahuku tentang teman ini.
Benar-benar?
Saya akan melakukan perjalanan.
Saya akan bersenang-senang.
Baiklah?
Saya minta maaf.
Semua ini.. Lali
kenapa kamu menanyaiku?
Apa yang akan Anda peroleh
dengan mengetahuinya?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan kembali dalam beberapa hari?
Mendengarkan.
Saya sudah agak kesal.
Anda tidak mungkin.
'Ya Tuhan.
Ada sesuatu di sini.'
'Sebenarnya Pak Radhey
masih mengalami trauma.'
“Dia tidak bisa bicara banyak.”
'Saat dia dibawa ke sini,
dia membawa dompet ini.'